Repository: linuxdeepin/fcitx
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hk

source: You're currently running KDE, but KCModule for fcitx couldn't be found, the package name of this KCModule is usually kcm-fcitx or kde-config-fcitx. Now it will open config file with default text editor.
zh_hk: 您正在運行 KDE，但是 fcitx 的 KCModule 未被找到，此 KCModule 的軟件包名通常為 kcm-fcitx 或 kde-config-fcitx。現在將用默認文本編輯器打開配置文件。

source: You're currently running Fcitx with GUI, but fcitx-configtool couldn't be found, the package name is usually fcitx-config-gtk, fcitx-config-gtk3 or fcitx-configtool. Now it will open config file with default text editor.
zh_hk: 您正在圖形界面下運行輸入法配置，但是 fcitx-configtool 未被找到，軟件包名通常為 fcitx-config-gtk，fcitx-config-gtk3，或者 fcitx-configtool。現在將用默認文本編輯器打開配置文件。

source: ${1} not found.
zh_hk: ${1} 未找到.

source: Beginner's Guide
zh_hk: 入門指南

source: Please set environment variable ${env_name} to "${value}" using the tool your distribution provides or add ${1} to your ${2}. See ${link}.
zh_hk: 請使用您發行版提供的工具將環境變量 ${env_name} 設為 "${value}" 或者將 ${1} 添加到您的 ${2} 中. 參見 ${link}.

source: Input Method Related Environment Variables:
zh_hk: 輸入法相關的環境變量:

source: Note for GNOME Later than 3.6
zh_hk: 有關 3.6 之後版本 GNOME 的備註

source: If you are using ${1}, you may want to uninstall ${2}, remove ${3} or use the command ${g36_disable_ibus} to disable IBus integration in order to use any input method other than ${2}. See ${link} for more detail.
zh_hk: 如果您正在使用 ${1}, 您可能需要卸載 ${2}, 刪除 ${3} 或者使用命令 ${g36_disable_ibus} 禁用 IBus 集成已使用除 ${2} 之外的任何輸入法. 更多細節參見 ${link}.

source: If you are using ${1}, you may want to uninstall ${2} or remove ${3} in order to use any input method other than ${2}. See ${link} for more detail as well as alternative solutions.
zh_hk: 如果您正在使用 ${1}, 您可能需要卸載 ${2} 或者刪除 ${3} 已使用除 ${2} 之外的任何輸入法. 更多細節和其他的解決方法參見 ${link}.

source: To see some application specific problems you may have when using xim, check ${link1}. For other more general problems of using XIM including application freezing, see ${link2}.
zh_hk: 您可以在 ${link1} 找到一些會在使用 xim 時出現問題的應用程序. 包括應用程序卡死在內的更多使用 xim 可能出現的普遍問題請參見 ${link2}.

source: Hall of Shame for Linux IME Support
zh_hk: Linux 輸入法支持恥辱堂

source: here
zh_hk: 這裏

source: System Info:
zh_hk: 系統訊息:

source: Desktop Environment:
zh_hk: 桌面環境:

source: Cannot determine desktop environment.
zh_hk: 無法確定桌面環境。

source: Desktop environment is ${1}.
zh_hk: 桌面環境為 ${1}。

source: Bash Version:
zh_hk: Bash 版本:

source: Environment:
zh_hk: 環境:

source: Keyboard Layout:
zh_hk: 鍵盤佈局:

source: All locales:
zh_hk: 全部可用 locale:

source: Current locale:
zh_hk: 當前 locale:

source: Error occurs when running ${1}. Please check your locale settings.
zh_hk: 運行 ${1} 時發生錯誤. 請檢查您的區域設置.

source: Directories:
zh_hk: 目錄：

source: Home:
zh_hk: 主目錄：

source: Environment variable ${1} is not set.
zh_hk: 環境變量 ${1} 沒有設定。

source: Environment variable ${1} is set to ${2}.
zh_hk: 環境變量 ${1} 是設定為 ${2} 。

source: Current value of ${1} is ${2} (${3}).
zh_hk: ${1} 的當前值是 ${2} (${3})。

source: Fcitx Settings Directory:
zh_hk: 輸入法 設置目錄：

source: Current fcitx settings directory is ${1} (${2}).
zh_hk: 當前輸入法設置目錄是 ${1} (${2})。

source: Current user:
zh_hk: 當前用戶：

source: The script is run as ${1} (${2}).
zh_hk: 腳本作為 ${1} (${2}) 運行。

source: ${1} Environment Variables:
zh_hk: ${1} 環境變量：

source: ${1} is set to ${2}.
zh_hk: ${1} 設定為 ${2}.

source: ${1} is not set.
zh_hk: ${1} 沒有設定。

source: Running as root:
zh_hk: 以管理員運行：

source: You are probably using ${1} to run this script. This means the result of this script may not be accurate. See ${2} for more information.
zh_hk: 你可能正在使用 ${1} 運行此腳本。這意味着這個腳本的結果可能不準確。見 ${2} 以獲取更多訊息。

source: sudo environment variables
zh_hk: sudo的環境變量

source: You are probably logging in as ${1} or using ${2} to run this script. This either means you have security problems or the result of this script may not be accurate. See ${3} or ${4} for more information.
zh_hk: 你可能以 ${1} 或者 ${2} 登錄運行此腳本。這意味着兩種情況，要麼你有安全問題或該腳本的結果可能不準確。有關更多訊息，請參見 ${3} 或者 ${4} 。

source: Why is it bad to run as root
zh_hk: 以root身份運行不好的原因

source: Fcitx State:
zh_hk: 輸入法 狀態:

source: executable:
zh_hk: 可執行文件:

source: Cannot find fcitx executable!
zh_hk: 無法找到 fcitx 可執行文件!

source: Please check ${1} for how to install fcitx.
zh_hk: 請訪問 ${1} 查看如何安裝 fcitx.

source: Found fcitx at ${1}.
zh_hk: 在 ${1} 找到了 fcitx.

source: version:
zh_hk: 版本:

source: Fcitx version: ${1}
zh_hk: 輸入法 版本: ${1}

source: process:
zh_hk: 進程:

source: Fcitx is not running.
zh_hk: 輸入法 沒有在運行.

source: Please check the Configure link of your distribution in ${1} for how to setup fcitx autostart.
zh_hk: 請訪問 ${1} 頁面上對應您發行版的配置鏈接查看如何配置輸入法的自動啟動.

source: Found ${1} fcitx processes:
zh_hk: 找到了 ${1} 個 fcitx 進程:

source: Found ${1} fcitx process:
zh_hk: 找到了 ${1} 個 fcitx 進程:

source: Cannot connect to fcitx correctly.
zh_hk: 無法連接到 fcitx.

source: ${1} works properly.
zh_hk: ${1} 工作正常.

source: DBus interface:
zh_hk: DBus 界面:

source: Using ${1} to check dbus.
zh_hk: 使用 ${1} 來檢查 dbus。

source: Owner of DBus name ${1} is ${2}.
zh_hk: DBus 名稱 ${1} 的所有者是 ${2}。

source: Cannot find DBus name ${1} owner.
zh_hk: 找不到 DBus 名稱 ${1} 的所有者。

source: PID of DBus name ${1} owner is ${2}.
zh_hk: DBus 名稱 ${1} 的 PID 所有者是 ${2}。

source: Cannot find pid of DBus name ${1} owner.
zh_hk: 找不到 DBus 名稱 ${1} 的 pid 所有者。

source: Unable to find a program to check dbus.
zh_hk: 無法找到程序檢查 dbus。

source: Config GUI for gtk${1}:
zh_hk: 用於 GTK+-${1}.0 的配置界面：

source: Config GUI for gtk${1} not found.
zh_hk: 未找到 gtk${1} 的配置界面.

source: Found ${1} at ${2}.
zh_hk: 在 ${2} 找到了 ${1}。

source: Config GUI for kde:
zh_hk: KDE 的配置界面：

source: Found fcitx kcm module.
zh_hk: 找到了 fcitx 的 kcm 模塊。

source: Fcitx Configure UI:
zh_hk: 輸入法配置界面:

source: Config Tool Wrapper:
zh_hk: 配置工具封裝：

source: Cannot find fcitx-configtool executable!
zh_hk: 無法找到 fcitx-configtool 的可執行文件！

source: Found fcitx-configtool at ${1}.
zh_hk: 在 ${1} 找到了 fcitx-configtool。

source: Cannot find a GUI config tool, please install one of ${1}, ${2}, or ${3}.
zh_hk: 無法找到一個圖形界面的配置工具，請安裝 ${1}，${2}，${3} 之一。

source: Environment variable ${1} is set to "${2}" correctly.
zh_hk: 環境變量 ${1} 已經正確地設為了 "${2}".

source: Environment variable ${1} is "${2}" instead of "${3}". Please check if you have exported it incorrectly in any of your init files.
zh_hk: 環境變量 ${1} 的值被設為了 "${2}" 而不是 "${3}". 請檢查您是否在某個初始化文件中錯誤的設置了它的值.

source: XMODIFIERS is not set
zh_hk: XMODIFIERS 沒有設置

source: Cannot interpret XMODIFIERS: ${1}.
zh_hk: 無法解析 XMODIFIERS: ${1}.

source: Xim Server Name from Environment variable is ${1}.
zh_hk: 從環境變量中獲取的 Xim 服務名稱為 ${1}.

source: XIM_SERVERS on root window:
zh_hk: 根窗口上的 XIM_SERVERS:

source: Xim server name is the same with that set in the environment variable.
zh_hk: Xim 服務的名稱與環境變量中設置的相同.

source: Xim server name: "${1}" is different from that set in the environment variable: "${2}".
zh_hk: Xim 服務名稱: "${1}" 與環境變量中設置的值 "${2}" 不同.

source: Cannot find xim_server on root window.
zh_hk: 無法在根窗口找到 xim_server.

source: XIM for Emacs:
zh_hk: 用於 Emacs 的 XIM：

source: Your LC_CTYPE is set to ${1} instead of one of zh, ja, ko. You may not be able to use input method in emacs because of an really old emacs bug that upstream refuse to fix for years.
zh_hk: 您的 LC_CTYPE 設置為 ${1} 而不是 zh, ja, ko 之一。您可能無法在 Emacs 中使用輸入法，其根本是源自上游拒絕修復多年的一個超老的故障。

source: XIM encoding:
zh_hk: XIM 編碼：

source: Your LC_CTYPE is set to ${1} whose encoding is not UTF-8. You may have trouble committing strings using XIM.
zh_hk: 您的 LC_CTYPE 設置為 ${1}，它的編碼不是 UTF-8。您可能會在使用 XIM 提交字符串時遇到問題。

source: You are using xim in ${1} programs.
zh_hk: 您正在 ${1} 程序中使用 xim.

source: You may have trouble using fcitx in ${1} programs.
zh_hk: 您可能會在 ${1} 程序中使用 fcitx 時遇到問題.

source: Qt IM module files:
zh_hk: Qt 輸入法模塊文件:

source: Found fcitx im module for ${2}: ${1}.
zh_hk: 找到了 ${2} 的輸入法模塊: ${1}.

source: Found fcitx qt module: ${1}.
zh_hk: 找到了 fcitx 的 qt 模塊: ${1}.

source: Found unknown fcitx qt module: ${1}.
zh_hk: 找到了未知的 fcitx qt 模塊: ${1}.

source: Cannot find fcitx input method module for ${1}.
zh_hk: 無法找到 ${1} 的 fcitx 輸入法模塊.

source: Gtk ${1} immodule file ${2} does not exist.
zh_hk: Gtk ${1} 輸入法模塊文件 ${2} 不存在.

source: All found Gtk ${1} immodule files exist.
zh_hk: 找到的全部 Gtk ${1} 輸入法模塊文件均存在.

source: Found ${3} for gtk ${1} at ${2}.
zh_hk: 在 ${2} 找到了 gtk ${1} 的 ${3}.

source: Version Line:
zh_hk: 版本行:

source: Found ${2} for unknown gtk version at ${1}.
zh_hk: 在 ${1} 找到了未知 gtk 版本的 ${2}.

source: Found fcitx im modules for gtk ${1}.
zh_hk: 已找到 gtk ${1} 的 fcitx 輸入法模塊.

source: Failed to find fcitx in the output of ${1}
zh_hk: 無法在 ${1} 的輸出重找到輸入法配置.

source: Cannot find ${2} for gtk ${1}
zh_hk: 無法找到 gtk ${1} 的 ${2}.

source: Cannot find fcitx im module for gtk ${1}.
zh_hk: 無法找到 gtk ${1} 的 fcitx 輸入法模塊.

source: Found immodules cache for gtk ${1} at ${2}.
zh_hk: 在 ${2} 找到了 gtk ${1} 的輸入法模塊緩存.

source: Found immodule cache for unknown gtk version at ${1}.
zh_hk: 在 ${1} 找到了未知 gtk 版本的輸入法模塊緩存.

source: Failed to find fcitx in immodule cache at ${1}
zh_hk: 無法輸入法模塊緩存 ${1} 中找到 fcitx

source: Cannot find immodules cache for gtk ${1}
zh_hk: 無法找到 gtk ${1} 的輸入法模塊緩存

source: Cannot find fcitx im module for gtk ${1} in cache.
zh_hk: 無法在緩存中找到 gtk ${1} 的 fcitx 輸入法模塊.

source: Gtk IM module cache:
zh_hk: Gtk 輸入法模塊緩存:

source: Gtk IM module files:
zh_hk: Gtk 輸入法模塊文件:

source: Fcitx Addons:
zh_hk: 輸入法插件:

source: Addon Config Dir:
zh_hk: 插件配置文件目錄:

source: Cannot find fcitx addon config directory.
zh_hk: 無法找到插件配置目錄.

source: Found fcitx addon config directory: ${1}.
zh_hk: 找到了 fcitx 插件配置目錄: ${1}.

source: Addon List:
zh_hk: 插件列表:

source: Invalid addon config file ${1}.
zh_hk: 無效的插件配置文件: ${1}.

source: Found ${1} enabled addons:
zh_hk: 找到了 ${1} 個已啟用的插件:

source: Found ${1} disabled addons:
zh_hk: 找到了 ${1} 個被禁用的插件:

source: Addon Libraries:
zh_hk: 插件庫:

source: Cannot find file ${1} of addon ${2}.
zh_hk: 無法找到插件 ${2} 的文件 ${1}。

source: Cannot find following required libraries for ${1} of addon ${2}.
zh_hk: 無法找到插件 ${2} 所需的庫 ${1}。

source: All libraries for all addons are found.
zh_hk: 所有插件所需的庫都被找到。

source: User Interface:
zh_hk: 用戶界面:

source: Cannot find enabled fcitx user interface!
zh_hk: 無法找到啟用的 fcitx 用戶界面!

source: Found ${1} enabled user interface addons:
zh_hk: 找到了 ${1} 個已啟用的用戶界面插件:

source: Kimpanel process:
zh_hk: Kimpanel 進程:

source: Cannot find kimpanel dbus interface or enabled non-kimpanel user interface.
zh_hk: 無法找到 kimpanel dbus 接口或非 kimpanel 用戶界面.

source: Input Methods:
zh_hk: 輸入法:

source: Cannot read im list from fcitx profile.
zh_hk: 無法從輸入法配置文件中讀取輸入法列表.

source: Invalid item ${1} in im list.
zh_hk: 輸入法列表中無效的項目: ${1}.

source: Found ${1} enabled input methods:
zh_hk: 找到了 ${1} 個啟用的輸入法:

source: Default input methods:
zh_hk: 默認輸入法:

source: You don't have any input methods enabled.
zh_hk: 您沒有任何啟用的輸入法.

source: You only have one keyboard input method enabled. You may want to add another input method to input other languages.
zh_hk: 你只有一個鍵盤輸入法啟用。你可能要添加其他輸入法輸入其他語言。

source: You only have one input method enabled, please add a keyboard input method as the first one and your main input method as the second one.
zh_hk: 您僅僅啟用了一個輸入法, 請將一個鍵盤輸入法設為第一個並將您的主要輸入法設為第二個.

source: You have a keyboard input method "${1}" correctly added as your default input method.
zh_hk: 您已經正確的將一個鍵盤輸入法 "${1}" 設為默認.

source: Your first (default) input method is ${1} instead of a keyboard input method. You may have trouble deactivate fcitx.
zh_hk: 您的第一個 (默認) 輸入法是 ${1} 而不是一個鍵盤輸入法. 您可能無法禁用 fcitx 輸入法.

source: Frontends setup:
zh_hk: 前端設置:

source: Configuration:
zh_hk: 配置:

source: Log:
zh_hk: 日誌:

source: X11 not initialized
zh_hk: X11 未初始化

source: Can't Create imWindow
zh_hk: 無法創建輸入法窗口

source: XMODIFIERS Error.
zh_hk: XMODIFIERS 錯誤。

source: Please set XMODIFIERS.
zh_hk: 請設置環境變量XMODIFIERS

source: Start XIM error. Another XIM daemon named %s is running?
zh_hk: XIM啟動錯誤。是否有另一個名為%s的XIM守護程序正在運行？

source: Keyboard
zh_hk: 鍵盤

source: (Unavailable)
zh_hk: (不可用)

source: Spell hint
zh_hk: 拼寫提示

source: Spell hint is enabled.
zh_hk: 已啟用拼寫提示。

source: Spell hint is disabled.
zh_hk: 已禁用拼寫提示。

source: Pinyin
zh_hk: 拼音

source: Shuangpin
zh_hk: 雙拼

source: Cannot find System Database of Pinyin!
zh_hk: 無法找到系統的拼音詞庫!

source: Pinyin Index Magic Number Doesn't match
zh_hk: 拼音索引的Magic Number不匹配

source: Press index to delete user phrase (ESC for cancel)
zh_hk: 按下索引來刪除用戶詞組 (ESC 取消)

source: Press number to make word in frequent list
zh_hk: 按下數字加入常用字表

source: Press 1 to delete %s in frequent list (ESC for cancel)
zh_hk: 按下 1 刪除常用字表中的 %s (ESC 取消)

source: Press 1-%d to delete %s in frequent list (ESC for cancel)
zh_hk: 按下 1-%d 來刪除常用字表中的 %s (ESC 取消)

source: Cannot Save User Pinyin Database: %s
zh_hk: 無法保存用戶拼音詞庫: %s

source: Cannot Save Frequent word: %s
zh_hk: 無法保存詞頻: %s

source: Cannot Save Pinyin Index: %s
zh_hk: 無法保存拼音索引: %s

source: Remind:
zh_hk: 聯想：

source: Migrate the old file path to the new one
zh_hk: 遷移老文件路徑到新文件路徑

source: Quwei
zh_hk: 區位

source: Left/Right to choose selected character, Press Enter to confirm, Press Escape to Cancel
zh_hk: 按左/右選擇單字，按回車確認，按Escape 取消

source: Pinyin:
zh_hk: 拼音：

source: Cannot found Pinyin
zh_hk: 無法找到拼音

source: Choose the phrase to be put in the front, Press Escape to Cancel
zh_hk: 選擇放在前面的詞組，按Escape 取消

source: Choose the phrase to be deleted, Press Escape to Cancel
zh_hk: 選擇要刪除的詞組，按Escape 取消

source: Choose the phrase to clear typing history, Press Escape to Cancel
zh_hk: 選擇要清理輸入頻率的詞組，按Escape 取消

source: Remind:
zh_hk: 聯想：

source: Phrase is already in Dict
zh_hk: 詞組已在碼錶中

source: Code is
zh_hk: 編碼為

source: Ctrl+Delete To Delete
zh_hk: Ctrl+Delete 刪除

source: Loading Table Dict
zh_hk: 加載碼錶詞典

source: Load Table Dict OK
zh_hk: 加載碼錶文件成功

source: Loading Autophrase.
zh_hk: 加載自動組詞訊息中

source: Load Autophrase OK
zh_hk: 加載自動組詞訊息完成

source: Save dict error
zh_hk: 保存碼錶出錯

source: Rename OK
zh_hk: 重命名成功

source: Load Addon Config File:%s
zh_hk: 加載附加組件配置文件: %s

source: Disable addon %s, dependency %s cannot be satisfied.
zh_hk: 禁用插件 %s，依賴 %s 無法滿足。

source: Enum option duplicated.
zh_hk: 枚舉選項重複

source: Enum option number must larger than 0
zh_hk: 枚舉選項個數需要大於0

source: Enum Option is invalid, take it as string
zh_hk: 枚舉選項不合法，將類型作為字符串處理

source: Unknown type, take it as string: %s
zh_hk: 未知類型，作為字符串處理: %s

source: Missing type, take it as string
zh_hk: 類型缺失，作為字符串處理

source: Configure group name error: line %d
zh_hk: 配置組名錯誤: 行%d

source: Duplicate group name, merge with the previous: %s :line %d
zh_hk: 組名重複，和之前的組合併: %s :行 %d

source: Invalid Entry: line %d missing '='
zh_hk: 配置項不合法: 行%d 缺少'='

source: Duplicate option, overwrite: line %d
zh_hk: 重複的配置項，覆蓋: 行%d

source: Option %s is Invalid, Use Default Value %s
zh_hk: 配置項%s不合法，使用默認值%s

source: Option %s is Invalid.
zh_hk: 配置項%s不合法

source: Available Value:
zh_hk: 可選值：

source: no default option for %s/%s
zh_hk: 選項%s/%s沒有默認選項

source: Frontend: open %s fail %s
zh_hk: 前端: 打開 %s 失敗 %s

source: Frontend: bad frontend
zh_hk: 前端: 有問題的前端

source: No available frontend
zh_hk: 無可用前端

source: IM: open %s fail %s
zh_hk: 輸入法: 打開%s 失敗 %s

source: IM: bad im %s
zh_hk: 輸入法: 有問題的輸入法 %s

source: No available Input Method
zh_hk: 無用輸入法

source: Input Method
zh_hk: 輸入法

source: Input Speed:
zh_hk: 輸入速度:

source: /min Time Used:
zh_hk: /分 經過時間:

source: min Num of Characters:
zh_hk: 分 字符數:

source: Use remind
zh_hk: 聯想

source: No remind
zh_hk: 無聯想

source: Toggle Remind
zh_hk: 切換聯想

source: Module: open %s fail %s
zh_hk: 模塊: 打開%s 失敗 %s

source: Module: bad module
zh_hk: 模塊: 有問題的模塊

source: Clear
zh_hk: 清空

source: Left
zh_hk: 左

source: Right
zh_hk: 右

source: Empty
zh_hk: 空

source: The key you just pressed is not supported by Qt.
zh_hk: 你剛剛按下的按鍵不被 Qt 支持。

source: Unsupported Key
zh_hk: 不支持的按鍵

source: UI: open %s fail %s
zh_hk: 界面: 打開 %s 失敗 %s

source: UI: bad ui
zh_hk: 界面: 有問題的界面

source: Invalid group name line @ line %d %s
zh_hk: 非法組名出現在第 %d 行: %s

source: Duplicate group %s in a desktop file,@ line %d, merge with previous one.
zh_hk: 重複的組名 %s，@第 %d 行，與之前的組合併。

source: Non-comment doesn't belongs to any group @ %d %s
zh_hk: 非注釋不屬於任何組 @ %d %s

source: Invalid entry line @ line %d %s
zh_hk: 非法鍵值出現在第 %d 行: %s

source: Duplicate entry %s in group %s,@ line %d, override previous one.
zh_hk: 重複的鍵 %s 出現在組 %s 中, @第 %d 行, 覆蓋之前的值.

source: Too long item for AutoEng
zh_hk: 自動英文條目過長

source: Press Enter to input text
zh_hk: 按下回車輸入文本

source: Switch to Simplified Chinese
zh_hk: 切換到簡體中文

source: Switch to Traditional Chinese
zh_hk: 切換到繁體中文

source: Toggle Simp/Trad Chinese Conversion
zh_hk: 切換簡繁轉換

source: Simplified Chinese To Traditional Chinese
zh_hk: 簡繁轉換

source: Traditional Chinese is enabled.
zh_hk: 已啟用繁體中文。

source: Simplified Chinese is enabled.
zh_hk: 已啟用簡體中文。

source: Select to paste
zh_hk: 選擇以黏貼

source: Do not show again
zh_hk: 不要再顯示

source: Full width Character
zh_hk: 全形字符

source: Half width Character
zh_hk: 半角字符

source: Toggle Half/Full width Character
zh_hk: 切換半/全形字符

source: Select global input method:
zh_hk: 選擇全局輸入法：

source: Select local input method:
zh_hk: 選擇局部輸入法：

source: Current local input method is
zh_hk: 當前局部輸入法為

source: No local input method
zh_hk: 無局部輸入法

source: Clear local input method
zh_hk: 清除局部輸入法

source: Online Help
zh_hk: 在線幫助

source: Configure
zh_hk: 配置

source: Restart
zh_hk: 重新啟動

source: Exit
zh_hk: 退出

source: No input window
zh_hk: 無輸入窗口

source: Disabled
zh_hk: 禁用

source: Input Method Disabled
zh_hk: 輸入法被禁用

source: Full width punct
zh_hk: 全形標點

source: Latin punct
zh_hk: 英文標點

source: Switch Fullwidth Punctuation
zh_hk: 切換全形標點

source: Can't open punc file.
zh_hk: 無法打開標點文件

source: Punctuation Support
zh_hk: 標點支持

source: Full width punctuations are used.
zh_hk: 已啟用全形標點。

source: Latin punctuations are used.
zh_hk: 已啟用半角標點。

source: Space for %s Enter for %s
zh_hk: 空格輸入 %s 回車輸入 %s

source: Quick Phrase:
zh_hk: 快速輸入:

source: Can't open socket %s: %s
zh_hk: 無法打開Socket %s: %s

source: <Non Private Use High Surrogate>
zh_hk: <非專用高半代理區>

source: <Private Use High Surrogate>
zh_hk: <專用高半代理區>

source: <Low Surrogate>
zh_hk: <低半代理區>

source: <Private Use>
zh_hk: <專用區>

source: <not assigned>
zh_hk: <未指派>

source: Search unicode
zh_hk: 搜索 unicode

source: Latin
zh_hk: 拉丁字母

source: Fullwidth
zh_hk: 全形字符

source: Greek
zh_hk: 希臘字母

source: Russian
zh_hk: 俄文字符

source: Index
zh_hk: 索引

source: Math
zh_hk: 數學符號

source: Number
zh_hk: 數碼

source: Special
zh_hk: 特殊符號

source: Hiragana
zh_hk: 平假名

source: Katakana
zh_hk: 片假名

source: Table Symbol
zh_hk: 製表符

source: Toggle Virtual Keyboard
zh_hk: 切換虛擬鍵盤

source: Virtual Keyboard State
zh_hk: 虛擬鍵盤狀態

source: Virtual Keyboard
zh_hk: 虛擬鍵盤

source: Close virtual keyboard
zh_hk: 關閉虛擬鍵盤

source: English (US)
zh_hk: 英語 (美國)

source: Error: Load fontconfig failed
zh_hk: 錯誤: fontconfig加載失敗

source: your current font is: %s
zh_hk: 當前字體為: %s

source: no valid font.
zh_hk: 無可用字體

source: Error: skin file should only contain one directory.
zh_hk: 錯誤：皮膚文件應只包括一個目錄

source: Error: skin file doesn't contain skin config.
zh_hk: 錯誤：皮膚文件不包含皮膚配置

source: Error: $HOME or $XDG_CONFIG_HOME is not set, cannot determine the install path
zh_hk: 錯誤：$HOME 或 $XDG_CONFIG_HOME 未設置，無法確定安裝路徑

source: Successfully Installed skin
zh_hk: 成功安裝皮膚

source: Error: skin failed to install
zh_hk: 錯誤：皮膚安裝失敗

source: Cannot load default skin, is installation correct?
zh_hk: 無法加載默認皮膚，安裝是否正確？

source: Cannot load skin %s, return to default
zh_hk: 無法加載皮膚%s，回到默認皮膚

source: Skin
zh_hk: 皮膚

source: Fcitx
zh_hk: 輸入法

source: Toggle Input Method
zh_hk: 切換輸入法

source: &Save
zh_hk: 保存(&S)

source: &Reset
zh_hk: 重置(&R)

source: &Close
zh_hk: 關閉(&C)

source: Start Input Method
zh_hk: 啟動輸入法

source: Fcitx Configuration
zh_hk: 輸入法配置

source: Input Method Configuration
zh_hk: 輸入法配置

source: Change Fcitx Configuration
zh_hk: 修改輸入法配置

source: Classic
zh_hk: 經典

source: Classic Skin
zh_hk: 經典皮膚

source: Dark
zh_hk: 暗黑

source: Default
zh_hk: 默認

source: Default Skin
zh_hk: 默認皮膚

source: Fcitx DBus Frontend
zh_hk: 輸入法 DBus 前端

source: Frontend Used by IM Modules
zh_hk: 輸入法模塊使用的前端

source: Fcitx DBus Frontend (Portal version)
zh_hk: 輸入法 DBus 前端 (Portal 版)

source: Fcitx XIM Frontend
zh_hk: 輸入法 XIM 前端

source: Provides XIM support
zh_hk: 提供 XIM 支持

source: Keyboard Layout
zh_hk: 鍵盤佈局

source: Use Keyboard Layout as Input Method
zh_hk: 將鍵盤佈局作為輸入法

source: Simple Pinyin support for Fcitx
zh_hk: 輸入法 簡單的拼音支持

source: Shuang Pin Schema
zh_hk: 默認雙拼方案

source: Quwei Input Method for Fcitx
zh_hk: 輸入法 的區位輸入法

source: Cangjie
zh_hk: 倉頡

source: Dianbaoma
zh_hk: 電報碼

source: Erbi
zh_hk: 二筆

source: Bingchan
zh_hk: 冰蟾全息

source: Wanfeng
zh_hk: 晚風

source: WubiPinyin
zh_hk: 五筆拼音

source: Wubi
zh_hk: 五筆字型

source: Ziranma
zh_hk: 自然碼

source: Table
zh_hk: 碼錶

source: Table Input Method for Fcitx
zh_hk: 輸入法 的碼錶輸入法

source: Auto English Mode
zh_hk: 自動英文模式

source: Auto Change to English Mode while Input Specific String
zh_hk: 在輸入特定字符串時切換到英文模式

source: Auto English Trigger Word
zh_hk: 自動英文模式觸發詞

source: Convert Simplified Chinese To Traditional Chinese
zh_hk: 簡體中文轉換為繁體中文

source: Clipboard
zh_hk: 剪貼板

source: Fcitx Clipboard access
zh_hk: 輸入法的剪貼板訪問支持

source: DBus Support
zh_hk: DBus 支持

source: Provides DBus Support (Used by other Addon)
zh_hk: 提供 DBus 支持 (由其他插件使用)

source: Freedesktop.org Notification Support
zh_hk: Freedesktop.org 桌面提示支持

source: Provides Freedesktop.org Notification Support (Used by other Addon)
zh_hk: 提供 Freedesktop.org 桌面提示支持 (供其他插件使用)

source: Fullwidth Character
zh_hk: 全形字符

source: Provides Fullwidth Character Input Support
zh_hk: 提供全形符號輸入支持

source: Input method selector
zh_hk: 輸入法選擇器

source: Select specific input method via keyboard
zh_hk: 通過鍵盤選擇特定的輸入法

source: Fcitx Lua Support
zh_hk: 輸入法 的 Lua 支持

source: Add Lua script support to Fcitx
zh_hk: 為 輸入法 增加 Lua 支持

source: DBus based new Freedesktop.org tray icon
zh_hk: 基於 DBus 的新 Freedesktop.org 托盤圖標

source: Enhance pinyin input in Fcitx
zh_hk: 增強 輸入法 的拼音輸入

source: Provide extra feature for pinyin in Fcitx
zh_hk: 增強 輸入法 的拼音輸入的功能

source: Symbol
zh_hk: 符號

source: Punctuation Conversion Support
zh_hk: 標點轉換支持

source: Quickphrase
zh_hk: 快速輸入

source: Conveniently Input English or User-Defined Simple Table
zh_hk: 方便地輸入英文或用戶定義的碼錶

source: Quick Phrase List
zh_hk: 快速輸入列表

source: Remote
zh_hk: 遠程調用

source: Used by fcitx-remote to change Fcitx state from console
zh_hk: fcitx-remote 通過它來從命令行改變輸入法的狀態

source: Spell
zh_hk: 拼寫

source: Fcitx Spelling Hint/Completion Support
zh_hk: 輸入法 的拼寫提示/補全支持

source: Fcitx Unicode Typing Support
zh_hk: 輸入法 的 Unicode 輸入支持

source: Add Unicode Typing Support
zh_hk: 添加 Unicode 輸入支持

source: Virtual Key Board
zh_hk: 虛擬鍵盤

source: Virtual Key Board in order to input special character
zh_hk: 用於輸入特殊字符的虛擬鍵盤

source: X11 Support
zh_hk: X11 支持

source: X11 Utility used by other Addon
zh_hk: 由其他插件使用的 X11 工具函數

source: X Keyboard Integration export with DBus
zh_hk: 通過 DBus 導出的 X 鍵盤集成接口

source: X Keyboard Integration
zh_hk: X 鍵盤集成

source: Classic User Interface with Skin support
zh_hk: 帶皮膚支持的經典界面

source: Fcitx Skin Installer
zh_hk: 輸入法 皮膚安裝器

source: Installer Script for Fcitx Skin
zh_hk: 輸入法皮膚的安裝器

source: Kimpanel Support for Fcitx
zh_hk: 輸入法 的 Kimpanel 支持

source: Add-ons
zh_hk: 附加組件

source: Name
zh_hk: 名稱

source: Name that can be display in UI
zh_hk: 顯示於用戶界面中的名稱

source: Comment
zh_hk: 描述

source: InputMethod
zh_hk: 輸入法

source: Frontend
zh_hk: 前端

source: Module
zh_hk: 模塊

source: UI
zh_hk: 界面

source: Category
zh_hk: 種類

source: Enabled
zh_hk: 啟用

source: Library
zh_hk: 庫

source: SharedLibrary
zh_hk: 共享庫

source: Type
zh_hk: 類型

source: Dependency
zh_hk: 依賴

source: Priority of addon
zh_hk: 附加組件優先級

source: Sub Configuration for Module
zh_hk: 模塊子配置

source: Register IM
zh_hk: 註冊輸入法方法

source: Self
zh_hk: 自提供

source: ConfigFile
zh_hk: 配置文件

source: Argument for InputMethod Register
zh_hk: 註冊輸入法的參數

source: Fallback UI Addon
zh_hk: 備選界面附加組件

source: Use RTLD_LOCAL to load library
zh_hk: 使用 RTLD_GLOBAL 加載庫

source: Do not show in GUI
zh_hk: 不在圖形界面顯示

source: Hotkey
zh_hk: 更多快捷鍵

source: Enable Trigger Input Method
zh_hk: 啟用切換啟動/非啟動輸入法

source: Trigger Input Method
zh_hk: 切換啟動/非啟動輸入法
